# Лабораторная 6 по программированию ИТМО
Разделить программу из лабораторной работы №5 на клиентский и серверный модули.  
Серверный модуль должен осуществлять выполнение команд по управлению коллекцией.  
Клиентский модуль должен в интерактивном режиме считывать команды, передавать их для выполнения на сервер и выводить результаты выполнения.  
  
**Текст задания находится в файле:**  
[Описание варианта.pdf](./Описание%20варианта.pdf)
  
**Диаграмма классов:**  
![alt-текст](https://i.ibb.co/6gTPc8v/LAB6-UML.png "1145")  
